Penny, desde que virou vizinha de Sheldon, atendeu tanto a porta para ele, que já perdeu a paciência. Por isso, pediu que você crie um porteiro eletrônico que identifique o Sheldon e deixe ele entrar. Depois de tanto tempo, Penny já identificou que Sheldon sempre bate na porta da mesma forma. Bate 3 vezes e chama Penny 3 vezes seguidas.

sheldon batendo

O seu algoritmo irá receber o input com o ‘toc-toc-toc’ 3 vezes, e outro input com o nome ‘Penny’ 3 vezes. A cada vez que receber um input de cada, o algoritmo deverá imprimir uma contagem. Se realmente for Sheldon, imprime uma mensagem.

💡 OBS: É obrigatório usar os laços ‘for’ e ‘while’ pelo menos uma vez cada.

Input

O input possui uma quantidade indeterminada de linhas de entrada, mas sempre termina com a mensagem "Boa noite", quando o programa deve encerrar. As batidas do Sheldon sempre seguem o padrão "toc-toc-toc" seguido de "Penny", repetido três vezes, se esse padrão for interrompido então sabemos que não é o Sheldon e então a contagem deve recomeçar.

Exemplo do padrão de Sheldon:

toc-toc-toc

Penny

toc-toc-toc

Penny

toc-toc-toc

Penny

Boa noite

Output

Toda vez que o código receber um ‘toc-toc-toc’ e um ‘Penny’, deverá imprimir a contagem, começando em 1:

1

2

3

Se a contagem chegar em 3, será o Sheldon, e deverá imprimir:

Pode entrar Sheldon

Se receber algum input que fora do padrão do Sheldon, interrompe a contagem e imprime:

Não pode entrar, se identifique!!!

Quando receber o Boa noite:

Boa noite Penny