CERN Portal To Another Dimension ou Large Hadron Collider Interdimensional Gateway refere-se a uma teoria da conspiração amplamente divulgada em 2022 de que o CERN, um laboratório de astrofísica europeu, produziria um portal para outra dimensão como resultado de experimentos com o Large Hadron Collider (LHC).

Untitled

Sabendo da reativação desse acelerador de partículas e temendo suas alterações no tempo e espaço, Sheldon decide fazer as malas. Por isso, conhecendo suas habilidades de programação, ele resolve contratá-lo para criar um programa que decidirá em qual planeta ele deverá se abrigar.

Você deve analisar o índice de habitabilidade dos planetas, indicando para Sheldon o mais adequado para sua mudança.

O índice de habitabilidade é calculado da seguinte maneira:

Untitled

Quanto mais próximo de 1, mais habitável é o planeta.

Input

A primeira entrada indicará o número de planetas a serem comparados, você deve aguardar por um número inteiro válido, ou seja, que indique ao menos 2 planetas para serem comparados. Caso o número seja inválido, o programa deverá informar o usuário com a mensagem:

Número inválido, tente novamente

O programa deve então receber mais números até que se receba um número válido.

n_invalido

n_invalido

...

n_invalido

n_valido

Em seguida, você receberá n informações de planetas, cada uma contendo uma string com o nome do planeta, um float r > 0 com o raio em Rearth, um float m > 0 com a massa em Mearth e um inteiro k > 0 com a temperatura em Kelvin para cada planeta.

Output

A saída consiste em uma das seguintes mensagens, contendo o planeta com o índice mais próximo de 1.

Caso esse índice seja igual a 1, deverá ser printado:

{nome} é perfeito!

Se esse índice for menor que 1, deverá ser printado:

{nome} vai dar pro gasto

Caso o índice ultrapasse 1, deverá ser printado:

{nome} vai ter que servir

Dica:

Você pode usar a função “abs()” que retorna o módulo ou valor absoluto de um número. Por exemplo:

abs(3) = 3

abs(-3) = 3