Sheldon Cooper tinha hobbys estranhos e, próximo a um dos eventos mais esperados por ele e seus amigos, o grande Dr.Cooper decidiu fazer um contrato que obrigava os quatro amigos a irem sempre juntos à Comic-con (um evento muito prestigiado pela comunidade geek). Uma das cláusulas do contrato contrato dizia: “Ao assinar esse contrato, Howard Wolowitz, Leonard Hofstadter, Rajesh Koothrappali e Sheldon Cooper se comprometem também a irem com diferentes fantasias a cada edição do evento Comic-Con”. Como os 4 amigos amam o evento, todos assinaram. Próximo de acontecer mais uma edição do Comic-Con, todos estavam ansiosos e pensativos sobre qual fantasia iriam usar. Então, Leonard deu a ideia de irem homenageando uma coisa que todos eles amavam: Startrek! Fizeram as fantasias, ensaiaram falas e tudo estava bonito, mas Howard, o Engenheiro do grupo, propôs algo ousado: “E se nós construíssemos um robô capaz de analisar as condições dos elementos do espaço? Iríamos conquistar todas as gatinhas!”. Os outros amaram e ideia e falaram que enquanto Howard construiria o hardware do robô, eles iriam criando o Software. Sua missão é ajudar nessa aventura, eles precisam de você para construir esse Software!

img

Input

A primeira entrada é a quantidade de instruções que será enviada em uma string binária com 4 bits.

0001 (1) ≤ qnt_instrucoes ≤ 0100 (4)

Em seguida, será recebido o tipo de corpo que esta sendo observado, pode haver três tipos de entrada:

0101 → planeta

1101 → galáxia

0000 → buraco negro supermassivo

Se a instrução seja indicando um planeta:
O programa reconhece qual será o conteúdo e será recebida uma descrição seguido de um valor, podendo ser:

“Beleza”

0 ou 1

“Possibilidade de vida extraterrestre”

0 ou 1

“Agua aparente”

0 ou 1

"Temperatura adequada"

0 ou 1

"Quantidade de luas"

0001 (1) ≤ qnt_luas ≤ 0011 (3)

End

1 → afirmação

0 → negação

OBS: O programa irá receber diversas dessas características até que seja encerrado com o “End”

OBS2: Caso qualquer uma das descrições não for informada pelo programa, ela deve ser considerada como 0

Se for indicando uma galáxia:
Sempre terá duas entradas:

qnt_planetas_em_milhoes

A quantidade de planetas em cada galáxia está restrita a três quantias:
01100100 ⇒ 100 em decimal
11001000 ⇒ 200 em decimal
100101100 ⇒ 300 em decimal
buraco_super

Podendo ter dois valores:
0 ⇒ indicando que não há buraco negro supermassivo nessa galáxia
1 ⇒ indicando que há
Se for indicando um buraco negro:
Sempre terá três entradas:

massa em bilhões de massas solares

Na analise foi observado três valores significantes que se repetem:
0101 ⇒ 5 em binário
1010 ⇒ 10 em binário
1111 ⇒ 15 em binário
spin (rotação)

0 ou 1
carga

Pode haver três tipos:
0000 ⇒ Carga neutra
0001 ⇒ Carga positiva
e se não for nenhuma das anteriores ⇒ Carga negativa
Output

Caso a instrução seja indicando um planeta:

Se apresentar agua aparente, tempetatura adequada, beleza e vida extraterrestre:

"Achamos o planeta ideal e ainda tem {qnt_lua} lua(s)!"

"Parece bom demais pra ser verdade, que tipo de vida sera que nos aguarda?"

Se apresentar agua aparente, tempetatura adequada, beleza e não haver vida extraterrestre:

"Ainda nao sabemos se o planeta e habitavel, parece nao haver vida"

Se apresentar agua aparente, tempetatura adequada, vida extraterrestre, mas não for bonito:

"O planeta e possivelmente habitavel porem olha essa aparencia, mesmo que tenha {qnt_lua} lua(s) vamos omitir esse do relatorio!"

Caso não seja incluído em nenhuma das sentenças anteriores:

"Vish! Esse nao satisfaz nem as condicoes basicas, nao perderemos tempo"

Caso seja indicando uma galáxia:

Se tiver buraco negro supermassivo:

"Ha um buraco negro supermassivo nesta galaxia, demais! Alem da existencia de cerca de {qnt_planetas} milhoes de planetas"

Se não tiver:

"Aparentemente nao ha nenhum buraco negro supermassivo no centro dessa galaxia, jurava que todas tinham! Nao importa, ainda temos {qnt_planetas} milhoes de planetas para observar algum deve apresentar possiblidade de vida"

Caso seja indicando um buraco negro supermassivo:

"Conseguimos todas informacoes necessarias para classificar este buraco negro no nosso banco de dados!"

"De acordo com as analises, o buraco negro:"

"- Tem massa de aproximadamente {massa} milhoes massas solares"

"- Possui em media {rotacao} rotacao(oes) por segundo"

"- {carga}"

{carga} →

Caso a carga seja nula:

"Apresenta carga inexistente ou nula"

Caso a carga seja positiva:

"Apresenta carga positiva"

Caso a carga seja negativa:

"Apresenta carga negativa"

OBS: todas as saídas de valores quantitativos devem ser em decimal