Sheldon e Rajesh estão trabalhando juntos e dividindo a mesma sala de trabalho. Raj resolve pedir para colocar uma mesa para ele na sala e Sheldon insiste que não há necessidade, já que a sala é sua e não de Raj. Após muito debate eles resolvem decidir se Raj pode ou não ter uma mesa através de uma série de rodadas de Pedra-papel-tesoura-lagarto-Spock, uma versão do clássico Pedra-papel-tesoura.

gif pptls

Porém, para fins de simplificação eles decidiram que só podem usar a "tesoura", "lagarto" e "spock". As regras são as seguinte:

lagarto envenena spock
spock quebra tesoura
tesoura decapita lagarto
se os dois participantes escolhem o mesmo elemento, ninguém ganha
Você foi o escolhido para dar o resultado final das rodadas.

Input

A 1ª linha da entrada será um número “N”, esse número representa o total de rodadas. (N > 0)

Após a primeira linha será dado as escolhas de Sheldon e Raj, cada um em uma linha e sempre nessa ordem. Isso irá se repetir N vezes.

Exemplo:

N

escolha_sheldon1

escolha_raj1

…

escolha_sheldonN

escolha_rajN

Output

Ao final das rodadas você deve imprimir o seguinte:

Caso Sheldon tenha ganhado mais partidas:

"BAZINGA! EU SOU O SENHOR DA SALA!"

Caso Raj tenha ganhado mais partidas:

"ENGOLE ESSA, SHELDON!"

Caso eles ganhem o mesmo número de partidas ou hajam apenas empates:

"Oh não, precisamos de outra rodada."