Em um dia bastante incomum na vida de Sheldon Cooper, ele resolve mostrar que é um homem com senso de humor bastante refinado e quer impressionar sua namorada, Amy Farrah, levando-a para um encontro.

O date do casal aconteceu nada mais nada menos que num dos melhores clubes de comédia da Califórnia, o Scot Nery's Boobietrap - Los Angeles. De acordo com as piadas contadas, Sheldon terá uma reação que indicará se ele gostou ou não do que foi dito.

sheldon rindo fake

Agora cabe a você, uma pessoa desenvolvedora tão brilhante e grande fã do físico, montar um programa que dirá a reação final do ilustre PhD ao show, de acordo com as informações a seguir.

Input

As entradas do programa não têm uma quantidade definida e se encerram sempre com a frase “Fim do Show!”, como é ilustrado abaixo:

piada_1

reação_1

piada_2

reação_2

...

piada_N

reação_N

Fim do Show!

Caso ele tenha gostado, sua reação será unicamente um sonoro “BAZINGA!”. Em caso contrário, ele terá qualquer outra reação.

Output

Para a saída do programa, temos três opções.

Se o número de piadas boas foi bastante superior:
“BAZINGA! O senso de humor dele é muito bom, Amy, parece com o meu!”

Se houve equilíbrio entre piadas boas e ruins:
“Esse stand up foi bastante mediano, Amy. Parece a carreira do Leonard!”

Já se o número de piadas ruins foi bastante superior:
“Amy, acredito que acabei de perder 60 de QI ouvindo essas piadas!”

Considere que para que um tipo de reação às piadas seja “bastante superior” ao outro, elas devem ser mais de 60% do total de reações. Caso contrário, há equilíbrio entre boas e ruins.