Sheldon está sentado no sofá da entrada do CIn. No entanto, ele não se encontra satisfeito pois está passando calor, com fome e sua conexão de internet está oscilando. Por isso, ele resolve procurar um lugar perfeitamente calculado para que se sinta mais acomodado.

Sofá

No início, as condições se encontram da seguinte maneira:

Temperatura = 30 graus
Fome = Com fome
Internet = 0mb/s
Input

Você receberá indeterminadas entradas contendo ações realizadas pelo Sheldon para resolver a situação, até receber a entrada “parar”. As ações podem ser as seguintes:

ir para o grad → Diminui a Temperatura em 5 graus e aumenta a Internet em 300mb/s

sair para a rua → Aumenta a Temperatura em 5 graus

comer uma quentinha → Acaba com a fome de Sheldon

conectar no wifi → Aumenta a Internet em 100mb/s

parar → Sempre será a última entrada

Output

Caso receba uma entrada inválida, imprima e continue o programa:
Entrada inválida

Ao final das N entradas, seu código deverá imprimir, na seguinte ordem:
-Caso a temperatura seja de 30 graus ou superior:

A temperatura aqui não está agradável

-Caso a temperatura seja de 25 graus ou inferior:

Agora sim, está aconchegante

Caso Sheldon esteja com fome:

Meu corpo precisa de comida

-Caso a Internet esteja abaixo de 100mb/s:

Essa conexão está horrível

Por fim, independente das saídas anteriores, caso Sheldon esteja sem fome, a temperatura esteja de 25 graus ou inferior e a conexão seja igual ou maior 300mb/s, seu código deverá imprimir:
Finalmente um lugar preciso para mim!